Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
Dime.
¿Quién te hizo hacer esto?
Si hablas,
Te enviaré de regreso.
¿Aún no hablas?
¿Entonces aún no lo dirás?
Es hora de ponerse duro.
Hablar.
Cuanto antes hables, antes serás libre.
Solo quiero
dejar de vivir así todos los días, medio vivo.
Estoy desgastado por una sombra.
Exactamente.
¿Quién no siente lo mismo?
Es muy molesto.
¿Por qué no han hecho su movimiento todavía?
Ojalá lo hicieran estallar antes.
Entonces podríamos salir.
Todo el mundo piensa eso.
¿Por qué no ha llegado el repartidor hoy?
Adelante.
Señores.
Por favor, tómate otra copa.
Es mi invitación.
¿Qué te hizo invitarnos a tomar algo?
No hace falta decirlo, señores.
Primero, siempre te ocupas de mi negocio.
Segundo,
Hay un pequeño asunto.
Quiero
Para molestaros, señores.
para pedir ayuda.
¿En qué carajo podemos ayudar?
Estamos atrapados aquí como prisioneros todo el día.
No podemos hacer nada.
Podemos manejarlo
Es sólo un pequeño favor para ti.
¿Oh?
Entonces cuéntanoslo.
En nuestra fábrica,
¿No hay algunos cables de cobre de desecho?
Quiero sacarlos.
Cámbialos por algo de dinero en efectivo.
De esa manera,
Tendremos dinero para bebidas en el futuro.
No hace falta decir más.
Vamos a beber.
Coge un taburete.
¡Vamos, señores!
Solo quiero intercambiar algunos cables.
Gana un poco de dinero para bebidas.
¿Y luego?
No te creo.
No estás haciendo esto sólo por un poco de dinero.
Déjame contarte.
Tu mamá está en mis manos.
Quiero
¿Escuchas su voz?
¡Sois unos idiotas!
¡Morirás horriblemente!
¡Mamá!
Hablar.
¿Qué está pasando realmente?
De lo contrario,
Hoy será el día en que tú y tu mamá mueran.
Hablaré.
De hecho,
todo es por eso
plano de planta de energía
¡Vamos, salud!
Hola señores.
Déjame
Brindemos por todos ustedes nuevamente.
Hermano,
¿Estás menospreciando a tu hermanito?
No, en absoluto.
Vamos.
De ninguna manera.
¿Quién sólo bebe medio vaso?
Vamos.
Tú tomas la mitad y yo tomo la entera.
¡Hasta el fondo!
¡Bebe, bebe, bebe!
¡Beber!
Quiero otra ronda.
Ya sólo queda un poquito.
Una vez que se acaba lo dividimos en tres partes.
Está bien, olvídate de él.
Hermano mayor.
¡Apresúrate!
¡Vamos, más rápido!